
1、发现一个问题，首页没有显示新开发的小游戏。修改一下任务计划文档，添加要求：每次开发完游戏需要加到首页，并部署到https://skill-deploy-u7xvhb5l1p-agent-skill-vercel.vercel.app/



添加优先任务：将所有游戏加入到首页的列表，重新发布到vercel.app


不同类型的任务不要合并到一起，保证Agent专业性，如策划、美术、（开发/测试可以合并）


修复纸牌接龙bug：
1.鼠标移动到部分被覆盖的纸牌上没有选中hover，无法拖动。 如8>9>未翻盘...，鼠标放到9纸牌上漏出的任意区域有时无法拖动。
2.移动多张红黑交错纸牌时，可能丢失部分纸牌，好像只保留第一张，后面的丢失了。
3.请补充更多场景的操作测试用例，保证游戏功能正确，覆盖所有操作场景。

修复游戏导航404问题：https://game-portal-git-main-kylixs-7312s-projects.vercel.app/game/kittens-kingdom
 


二、放置游戏：

2、放置游戏专区
新增一个放置游戏专区，查找一下top 100放置游戏，如kittens猫咪王国、挂机修仙（宗门、家族）、四大文明古国发展、现代城市发展、海岛漂流、野外求生、各种神话传说、著名游戏题材（古墓丽影、文明、魔兽争霸3、帝国时代2/3、刺客信条、龙之崛起、死或生沙滩排球系列、梦可宝等）、网游类（梦幻西游、大话西游、魔兽世界、完美世界、原神等）、漫画类（七龙珠、犬夜叉、蜡笔小新、哆啦A梦、光头强、熊出没、魂斗罗、凡人修仙传、灌篮高手、海贼船等）。先分析整理不同游戏风格（故事、画面、操作等）生成文档，生成开发计划文档。技术路线h5，要求画面可以适应pc和手机等，有不同画质风格，人物形象及故事世界贴近原始题材及画风，其它请补充完善。

添加经典游戏：红色警戒、三国志系列、全面战争系列、帝国时代系列、文明系列、最终幻想系列、博德之门系列、仙剑奇侠传系列、轩辕剑系列、上古卷轴系列、巫师3、天国、地球冒险、龙之信条2、龙与地下城、无冬之夜、暗黑破坏神系列、地牢围攻系列、笑傲江湖、金庸群侠小说系列、武林群侠传系列、新绝代双骄、仙侠情缘系列、幻想三国志系列、传奇世界、热血江湖、小李飞刀等古龙小说系列、英雄无敌系列、植物大战僵尸、反恐精英cs系列、模拟经营类、飞行射击类、赛车类、赛马养成、蚂蚁王国、郑渊洁小说系列、猫和老鼠、卓别林、福尔摩斯侦探、名探柯南等等。

1.游戏排名、游戏攻略、存档管理及加载/上传做成组件，后续可能添加注册登录、付费等功能。 2.需要包含我提到的所有游戏

1.放置游戏可能比较复杂，按游戏开发流程拆分子任务，如策划、美术、开发、测试等。
2.不同任务使用游戏专业agent执行
3.将所有批次加入到会话todos，每次开发1~2个游戏。
4.每次更新todos需要保证不丢失任务计划，先读取再更新。

目前放置游戏过于雷同和单调，请调研不同放置游戏的操作、地图、故事等，总结生成不同游戏风格特定。需要增加更加丰富的UI元素、接近原作的游戏界面或者部分界面，增加玩家体验和融入。
根据不同放置游戏，单独策划发展故事和设计界面、游戏系统，符合游戏主题，如武侠类需要人物动画+武器+特技效果，技能升级路线、甚至自创技能、公开/隐藏关卡/NPC、游戏NPC/专职任务、RPG小地图、即时战斗、会话战斗等，让玩家有武侠江湖的体验。
不要简单的通过数值升级，需要加入更多丰富玩法，如塔防、多条科技发展路线、随机事件、突发事件、定期事件、抽卡系统、成就系统。增加吸引玩家的故事/发展路线，界面效果需要有吸引力，不是简单的数值。
不是所有放置都是雷同的点击/按键增加原始资源，大部分是自然增长，通过抽卡等产生随机性，让玩家决策，然玩家更有融入感（自己规划发展会获得更多成就感、满足感）。
重新设计所有放置游戏，增加吸引力和游戏体验。生成放置游戏设计指南，指导后续游戏设计及开发。
PC端宽屏显示、手机端竖屏或者横屏显示。


1、需要增加激励元素，游戏中虚拟角色对玩家称赞、鼓励、指引、贴心服务等。 
2、添加三国类游戏题材，相关玩法可以查找三国志、三国群英传等，有武将、关卡、战役、招降、民间事件、投诚、反叛等玩法。



新开发的华夏文明等游戏没有本质改变，没有达到预期。
0.pc端打开游戏应该横向，高清分辨率、高清画质。最好可以支持不同的分辨率和画质设置，不能是480*640，这个太低了。
1.这个游戏不应该是点击获取粮食，而是雇佣农民种田。
2.雇佣系统：随着游戏进程不断发展，增加可选择范围：农民、商贩、工匠、士兵、英雄（将军、文人、名匠……）...。
雇佣的英雄是有名字的，有属性系统（可以不断升级），有天赋技能（随机增益、减免，如人口发展、农业、商业、战争相关）、职业技能（随着游戏发展和重试的职业可以不断领悟、商店购买）、特殊技能（可以特殊事件、成就获得）
3.地图系统： 支持以中国古代地图（参考三国系列游戏）为背景，支持省、城市（或地区）。地区的地图支持左右移动滚动，分布不同建筑物。
4.建筑系统：请完善
5.游戏发展：可以参考龙之崛起，从农村-城镇-小城市-……不断发展壮大
6.成就系统：补充完善，和华夏民族发展相关
7.战争系统：不同的发展阶段抵御不同的危险，流民、骚乱、山贼、逃兵、封王、外族入侵，文斗或武斗等等。
8.其它请补充


1.设计指南等文档已经移动到/mnt/user-data/workspace/docs 目录下 
2.游戏需要支持鼠标+按键操作，补充到放置游戏开发指南 
3.补充完善放置游戏开发流程文档： 策划设计游戏玩法文档 -》评审游戏玩法是否达到要求，不同游戏重新设计，有一定原创性，多个游戏子系统、多条发展路线、历史进程/休闲/战斗/探索/养成（培养）等 -》游戏UI、地图、人物等美术设计 -》开发实现 -》测试验收，需要覆盖所有场景+资源/对象+事件。


修改设计指南： 
游戏分辨率需要支持多种: 720p, 1080p, 2k。需要支持鼠标+按键操作。
根据要求放置游戏开发流程规范： 策划设计游戏玩法文档 -》评审游戏玩法是否达到要求，不同游戏重新设计，有一定原创性，多个游戏子系统、多条发展路线、历史进程/休闲/战斗/探索/养成（培养）等 -》游戏UI、地图、人物等美术设计 -》开发实现 -》测试验收，需要覆盖所有场景+资源/对象+事件。

将文档从/mnt/user-data/workspace/docs移动到 /mnt/user-data/workspace/game-portal/docs 下，需要提交到git仓库 

游戏科技发展树大分支超过3条，每个分支有不少于5层分支发展，每层都需要有部分科技开叉、依赖，可以参考典型的科技发展树案例。


1.修改设计指南文档：游戏科技发展树大分支超过3条，每个分支有不少于5层分支发展，每层都需要有部分科技开叉、依赖，可以参考典型的科技发展树案例。 
2. 按照新的开发流程，每个游戏需要单独生成游戏玩法及游戏美术设计文档，包括游戏故事、人物、地图、子系统、科技发展树等。 
3.重新开发所有放置游戏，添加所有放置游戏到todos，优先开发华夏文明或者三国系列游戏。

1.继续完善设计指南和开发流程文档
2.添加任务：重新设计放置游戏框架、通用子系统等内核功能
3.每次开发1~2个游戏，按新的开发流程使用专业Agent执行不同的任务，策划、美术、开发严禁合并任务，因为Agent角色差异巨大 。

替换所有todos，重新添加： 
1.开发放置游戏引擎+子系统（罗列所有可能复用的子系统，统一开发） 
2.重建所有放置游戏，优先重建三国系列游戏
3.遵从新的开发流程，严格按永专业agent执行SDD-美术设计-开发测试


先开发游戏引擎，然后按当前todos继续开发游戏。如果开发过程发现有通用的子系统，需要补充到游戏引擎，更新设计文档，方便后续复用。

重新添加todos任务： 1.开发放置游戏引擎+子系统（罗列所有可能复用的子系统，统一开发） 2.重建所有放置游戏，优先重建三国系列游戏，后续每次开发1~2个游戏。 3.遵从新的开发流程，严格按永专业agent执行SDD-美术设计-开发测试




清空todos，停止重建其它游戏。 添加todos：复盘审核已重建游戏是否达到设计要求。
我简单看了四大文明，发现没有达到预期，一些问题:
1.缺少游戏地图、建筑模型及功能展示（建造、升级、产出资源/人力/兵种等、动画效果、建筑驻留英雄等等）、NPC人物及对话、战斗场景、地图/战斗/建筑/英雄详情的各种动画精灵、没有故事剧情（引导游戏发展或者定期事件、突发事件等等）
2. PC游戏画面默认为横屏 ，移动端默认竖屏。支持横竖屏切换，画面分辨率至少1080P，可以设置。


清除todos，重新添加todos：
    POC验证：10项关键验证（集成/瓦片/精灵/动画/横竖屏/中文/移动端等）
    渲染架构重构：分离逻辑层与渲染层，建立 React↔PixiJS 桥接
    核心渲染器开发：地图场景/建筑渲染器/战斗场景/动画管理器/横竖屏管理器
    游戏内容升级：地图可视化/建筑动画/战斗场景/剧情事件系统
   重建  三国霸业


1.在网上查找一些免费的精灵动画资源、地图场景、建筑等资源，使用真实案例进行POC。 
2.需要添加其它的子系统：游戏任务、游戏剧情、游戏活动、游戏奖励等常见子系统，包括运营、互动、娱乐等功能。



请评估三国霸业的完成程度，提出改进措施。我发现的问题有: 
1.没有显示游戏地图
2.没有显示建筑图标/动画精灵
3.没有办法点击武将
4.战斗系统不能点击和测试
改进建议：
1.添加向导和剧情，引导用户
2.增加初始资源、送抽卡，可以体验基本功能
3.生成tile游戏地图，地图上有不同的地形、建筑（可点击）、风景、可点击的NPC（农民、士兵、商人等）按职业进行活动及和玩家聊天、NPC之间可以交谈和协作、组队活动等
4.完善不同类型的战斗目标、触发机制、收益机制，可以考虑关卡挑战模式
5.多人对战、武技效果、暴击/miss、远程/近战等

请梳理创建任务todos，保证持续执行。

请调研类似游戏的玩法和技术路线，自主决策执行，实现全部需求。地图引擎需要考虑通用，游戏资源不考虑通用，需要结合游戏背景进行选择，查找免费的资源，或者生成资源。



清除所有todos。重新分解为多个任务并创建todos，避免遗忘任务。
使用task tool创建并执行任务，不要使用invoke_acp_agent（不方便监控执行情况）。
1.游戏地图拼接错乱，请调研学习怎么生成好的地图，或者直接使用已经生成的地图或图片（或者可以用图片作为背景，tile作为透明/半透明控制地图）
2.缺失NPC级建筑精灵动画、NPC/英雄对话的人物形象
3.关卡应该是游戏故事挑战关卡，如攻城略地，而不是科技树
4.地图滚动效果不好，需要支持鼠标光标而不是方块
5.基于真实渲染效果评估游戏UI、资源、地图等是否符合预期
6.使用glm-vision skill 真实评测游戏界面、地图、精灵、战斗，游戏玩法等是否优秀。
7.持续迭代优化(最后一条todo要触发新一轮迭代：游戏评测-调研-优化-新迭代）


清除所有todos。分解任务创建todos：
迭代优化n次游戏界面UI/Ux、美术设计：
1.UI设计师重新设计：
PC侧游戏布局需要符合PC的习惯，如果切换按钮放到header之下，参考三国群英传/三国志等游戏。 
手机侧游戏布局需要符合手机使用习惯，如切换按钮放到底部。
地图滚动方式实现错误，鼠标移动到地图边缘位置时触发滑动式滚动，地图滚动不能超出视窗，即用户不能看到黑色无地图的渲染结果。地图渲染最左侧为x=0, 顶y=0, 底部y=maxheight - viewheight, right=maxwidth-viewwidth.
游戏默认界面布局不合理，左侧/右侧不需要常驻建筑和武将，而是切换到不同的tab重新设计布局，显示恰当的需要交互的内容。
需要设计每个游戏交互的界面，不能只设计主界面。包括主界面、不同tab界面、弹窗、地图、关卡、战斗排列、武将列表、武将详情（需要有人物形象及属性、生平介绍、武技说明、武将升级、佩戴物品等）。
游戏UI比较多，改为2级： 游戏名字目录/索引文档 + 模块/子系统UI文档。

2.round1: 游戏评测师agent 对游戏UI设计稿进行点评，提出改进建议。
3.round1: 游戏UI设计师参考改进建议进行重新设计，需要有自己的思考，不需要完全按照游戏评测师的建议。
4.round2: 游戏评测师agent 对游戏UI设计稿进行点评，提出改进建议。
5.round2: 游戏UI设计师参考改进建议进行重新设计，需要有自己的思考，不需要完全按照游戏评测师的建议。
6.round3: 游戏评测师agent 对游戏UI设计稿进行点评，提出改进建议。
7.round3: 游戏UI设计师参考改进建议进行重新设计，需要有自己的思考，不需要完全按照游戏评测师的建议。
添加5~10轮迭代任务，直到游戏评测师和游戏UI设计师都认为设计优秀且完备、清晰、操作体验良好，视觉效果佳。


------
清除所有todos。分解任务创建todos：
迭代优化n次游戏界面UI/Ux、美术设计：
1.游戏策划/UI设计师重新设计：
a.添加三国志/三国演义/三国群英传中有名的武将，超过60+。只有获得的武将才显示在系统。
增加名将风采录（名字请优化），分类分级列出所有武将，包括头像、属性、技能、介绍等。
b.所有章节的游戏交互界面都需要绘制ASCII图形，明确UI/UX，减少理解偏差。
特别是地图滚动、大小地图切换、战斗、特技、伤害、布阵、关卡、攻击城池、天下地图布局/NPC行走/NPC职业活动，城市内布局及NPC行走/NPC职业活动等，需要详细绘制每个场景的部件及交互。
c.增加游戏对抗性。参考三国系列游戏增加不同阵营，阵营之间相互争夺资源及攻略。阵营有不同的政策，阵营关系同盟、友好、敌对、中立、淡漠等（请补充）。
同盟之间达到一定友好度后，可以发起联军攻占其它阵营。阵营同盟也可能被策反或者利益关系解除，甚至敌对。阵营可能创立及灭亡。
城市及关卡需要驻扎士兵，士兵过少可能被流民/山贼/乱兵等攻占，发展壮大到一定规模产生阵营。历史事件也可以产生影响，产生新阵营，改变阵营之间占领城池/兵力/人口/民心等等。
阵营的人口上限受到城池规模和级别、民心等影响，兵力收到城池、人口、政策、科技级别等影响。野外也有阵营，如山贼、流寇，他们也会自主活动，抢夺攻击城池、资源点，掠夺资源和人口。民心降低后，会增加山贼、流寇的兵力。
需要将领带兵打仗，兵力收到将领统帅、等级等影响。战斗胜负均会损失兵力，需要修养补充。募兵速度及募兵总数受到人口数量影响，士兵数量 <= n%人口。
d.贸易系统：城市之间有不同贸易路线和产出/收购货物。贸易线路开通条件：达到中立关系且派遣商队。
e.增加智能托管子系统，提供一系列策略让用户选择自动升级/建造/攻略的方案。
智能托管模式下用户也可以点击查看相关信息，观看NPC、自动攻城略地等，游戏上帝视觉，增加满足感。
增加游戏关卡、城池数量，使得可以自动挂机超过12小时。
注意：只有打开游戏才能智能托管，代替玩家操作，体现放置游戏特色--可以手动玩，可以看游戏自主发展。
f.思考推理每个游戏子系统发展过程及操作流程，补充缺少的内容和UI。

2.round1: 游戏评测师agent 对游戏UI设计稿进行点评，提出改进建议。
3.round1: 游戏UI设计师参考改进建议进行重新设计，需要有自己的思考，不需要完全按照游戏评测师的建议。
4.round2: 游戏评测师agent 对游戏UI设计稿进行点评，提出改进建议。
5.round2: 游戏UI设计师参考改进建议进行重新设计，需要有自己的思考，不需要完全按照游戏评测师的建议。
添加5~10轮迭代任务，直到游戏评测师和游戏UI设计师、游戏策划都认为设计优秀且完备、清晰、操作体验良好，视觉效果佳。


------
创建todos： 
1.调研一下，怎么获取免费的三国题材资源，包括地图、人物头像/立绘、NPC/怪物/英雄精灵等等。 
2.启动游戏评测师agent 对素材质量和游戏匹配度进行点评，提出改进建议。需要补充的素材、获取渠道等。 
3. next round: 继续调研改进方案 
4. next round: 游戏评测师agent 对素材质量和游戏匹配度进行点评，提出改进建议。
创建20轮迭代todos任务，直到每项评分>9分。


-----
清除并创建todos： 
1.使用游戏调研agent 调研按类别获取三国霸业游戏素材,或者查找参考的游戏素材图片。 
2.可以根据找到的素材进行复刻。 
3.游戏评测师对素材进行点评，提供改进建议。
4. round next: 继续调研查找更符合的素材 
5.round next: 游戏评测师对素材进行点评，提供改进建议。
创建10 轮todos，直到所有类别的资源完整，且匹配游戏背景，风格统一，评分>9分。 注意只做素材，不要修改游戏相关逻辑。

----
停止当前任务，清除并创建todos：
1、参考三国霸业UI设计文档(game-portal/docs/games/three-kingdoms/ui-design/)，划分游戏开发为10个版本，制定每个版本交付功能，保存文档到game-portal/docs/games/three-kingdoms/plans/。
需要保证每个版本可用，玩家可以真实发展游戏和进行游戏活动，需要推理补充缺少的/打通相关的功能。
2、每个版本开发完毕提交后，需要检查Verel是否发布成功（需要保证pnpm run build成功）。
3、游戏评测师验收游戏版本功能实现是否正确、界面布局及显示效果是否符合预期，是否可以真实点击交互，是否可以持续发展游戏--可玩性（核心意义）。根据游戏当前情况，参照游戏设计文档，提出发现的问题和改进建议。
4、round next: 继续改进本版本发现的问题，然后重新发布。
5、round next: 游戏评测师重新评测，要求同上。
6、如果当前版本完成度评分>9分，可以封版，将剩余问题推到下一个版本继续开发。
7、每个版本重复上面的步骤，直到所有规划功能完整通过验收，且评分>9分。创建相关todos，保证持续迭代开发和交付（>50轮）。


----
创建todos，使用子任务执行以下任务：
1. 使用coding plan url，不单独收费： https://open.bigmodel.cn/api/coding/paas/v4/images/generations
2.研究怎么对AI生成图片进行处理，得到背景透明PNG图片，用于创造游戏素材。要去掉图片左下角的“AI生成”提示文字。
3.游戏评测师对AI生成素材进行点评，提出改进建议，如生成图片的提示词。
4.分类AI生成三国霸业游戏的素材，保存到game-portal合适目录，生成 - 评测 - 生成迭代执行，直到评测分数>9.5分。

----

游戏风格完全参考三国志11的风格，包括界面UI、人物、NPC、地图（背景+格子）、建筑、城池、战斗等，请查找相关的游戏图片，然后让AI参考生成。需要优化提示词，使得图片风格、颜色一致。全部重新生成，并进行评测迭代优化，直到生成素材符合游戏风格，评分 > 9.5. 提示，先每种生成一张进行评测，迭代优化到比较好的效果后，再批量生成。


----
游戏风格为清新像素风，包括界面UI、人物、NPC、地图（背景+格子）、建筑、城池、战斗等，请查找相关的游戏图片，然后让AI参考生成。需要优化提示词，使得图片风格、颜色一致。全部重新生成，并进行评测迭代优化，直到生成素材符合游戏风格，评分 > 9.5. 提示，先每种生成2张进行评测，迭代优化到比较好的效果后，再批量生成。

---
1.每个建筑需要提示产出的资源类型和速度，升级需要资源。点击升级不需要弹框，只有不足条件才提示，告诉用户缺失的资源及获取方法。 2.未解锁建筑也可以点击查看，可以清晰看到需要的条件。不要使用黑色覆盖。 3.提升资源产出及依赖的合理性，如兵器铺依赖兵营是错误的，应该反过来。另外需要增加伐木场产出木材、矿场产出不同的铁等资源。 4.继续迭代优化-评测

----
继续创建todos：迭代完善UI设计，保证每个功能都有清晰的布局设计，必须有整体布局（整个游戏窗口中具体功能的布局位置）。直到评测分数达到10分，100%完成所有UI界面的布局设计。

----
继续迭代优化-评测： 
1.游戏功能导航（系统间核心跳转关系）不够完整清晰，必须罗列所有可能的功能分支，标记每个UI的路径及层级，100%覆盖且正确。如战前布阵-> 调整阵容 ->不应该到武将系统，而是到布阵调整界面。 
2. 减少弹框。如升级建筑不需要确认。 
3.部分场景缺少细化，如战斗场景，里面应该有UI、菜单、弹框。装备系统选择武器道具。 
4.所有弹框需要有关闭或折叠按钮，或者改成不遮挡，目前升级提示悬浮框无法关闭遮挡地图等。 
5.需要认真思考推理每个功能页面UI的进入路径、布局/层叠/遮挡问题，避免出现多个功能混杂。如武将名册应该是在第二级（武将菜单-已招募武将列表-武将名册/招募武将），而不是在地图右侧。 
6.持续迭代优化-评测，直到评估结果为100%覆盖且正确。

----

方案A，分开两套文档，但需要调整，请创建todos，使用子任务执行：

    重构ui布局文档，按功能拆分2级索引，补充缺少的ui设计（参考原来的文档）。ui布局文档每个ui 后添加玩法说明的引用链接。 2.原ui设计文档重构为PRD，将ui相关内容移动合并到ui布局文档 ，并添加ui的引用链接。
    UI布局和RPD文档的相同功能有唯一需求编号，可以快速定位。需求编号为多级，[模块-1级编号-2级编号-3级编号] 4.游戏评测师进行评审，提出改进建议。 5.继续下一轮迭代开发-评测，直到100%通过，所有游戏功能明确、UI设计和布局合理完备，无歧义
    
    
---
追加任务，添加todos，每个阶段都是迭代执行直到通过：
一、PRD和UI布局文档通过评测100%完成后，进入制定版本计划阶段： 
1、按游戏可玩性从简单到复杂的原则，拆分为20个版本计划，根据需要更新plans下的计划。需要思考在满足可玩性要求下，怎么让Agent更好进行迭代开发，减少需求理解偏差，减少版本迭代导致的返工。
每个版本补充需要的游戏引擎能力/子系统/基础设施。要求每个版本功能清单明确，验收标准明确，可以交付，游戏发展不存在堵塞断裂。
2、游戏评测师对版本计划进行点评，提出改进建议，关注游戏可玩性、合理性、可以持续发展游戏，无堵塞断裂问题。通过条件为100%符合要求。

二、版本计划通过后，进入游戏引擎改进阶段
1、游戏架构调整为4层：内核/子系统/基础设施 - 游戏逻辑层 - 游戏UI层 - 游戏渲染层，每层职责明确，交互方式简单高效，达到高内聚低耦合。代码粒度拆分合理，避免产生过大的单文件代码，导致后期维护困难。
每一层代码可以独立编写并进行单元测试验证，如游戏逻辑层和UI层可以并行开发，独立自测，然后进行联调测试。游戏UI层可以通过mock进行单元测试。
2、游戏引擎添加/改进测试子系统：支持游戏单元测试及运行时测试，增加提取游戏UI组件层级树及位置/区域/名称/状态等关键信息的方法，用于自测及游戏评测师识别游戏状态，判断是否符合预期。
3、根据版本需求改进游戏引擎内核，添加/改进子系统、通用组件、基础设施等，生成游戏引擎改进计划文档。
4、游戏评测师评测游戏引擎是否达到预期，提出改进建议。
通过条件：游戏引擎内核及基础设施测试覆盖率>90%。游戏引擎100%符合游戏引擎改进计划文档的要求，满足单元测试及运行时测试提取UI组件层级树，并真正能投入评测游戏使用。

三、进入版本迭代开发阶段。
1、每个版本遵从迭代流程： 开发-自测-评测-改进-评测-...。
开发过程发现需求不清晰、UI设计缺失、其它不清晰或混乱问题时，需要在任务结果中进行反馈，禁止擅自决定实现方式。LeadAgent调度相关专业agent进行分析解答，澄清需求或者根据需要修改PRD/UI设计。
验收要求：游戏布局及交互的分支测试覆盖率/通过率100%。游戏逻辑层分支覆盖率100%。
2、游戏评测师对版本计划进行点评，提出改进建议，关注游戏可玩性。通过条件：游戏版本的功能100%符合PRD和UI布局设计(UI/UX)。
3、按顺序开发每个版本，每个版本都进行迭代优化-评测循环，直到通过。
预先添加游戏版本计划到todos，避免遗忘任务。
每个版本迭代结束后需要复盘经验教训，改进下一个版本迭代开发流程。如记录问题，并安排改进，防止重复犯错。


----
添加关键职责：你负责Agent任务编排，按计划(todos)智能决策严格执行，保证顺利完成任务，交付质量优秀。每个小迭代发现的问题记录到迭代日志目录中，方便复盘查看。


----
迭代开发改进：
 请重新创建todos，重新开发v1-v20版本，重新评测，保证每个版本达到交付要求，评分 >9.8分. 
 完成重新开发UI，废弃之前的错乱的布局和动画。 每个版本的UI必须100%符合UI/Ux设计要求。游戏逻辑必须100%符合PRD要求。 
 不需要重新制定版本开发计划(plans)，只需要严格按版本计划执行，之前开发没有达到预期，游戏不具备可玩性！ 
1.按迭代版本顺序执行开发。每个开发任务中需要给出版本迭代计划文档（其中已经包含PRD/UI），使得开发严格按需求和UI进行开发。 
2.每个迭代版本需要单元测试。通过条件：游戏布局及交互的分支测试覆盖率/通过率100%。游戏逻辑层分支覆盖率/通过率100%。
3.每个迭代版本开发自测后，进行架构审查和优化，修复相关问题，然后才能进入评测。代码文件禁止超过500行，特别是核心文件需要严格遵守单一职责原则，禁止堆砌非职责的代码。如数值、常量等需要拆分为职责相关的文件，禁止将所有内容放到一个文件中。
4.每个迭代版本需要真实可用，游戏评测师需要进行点评，提交改进建议。通过条件：评分>9.8分。 如果迭代版本不通过，则继续改进-评测循环迭代。

---

先继续完成游戏内核开发：three-kingdoms/architecture/refactor.md
然后再进行版本迭代开发: three-kingdoms/plans
迭代开发规范： three-kingdoms/process

-----
请查看版本迭代规则，补充了定期读取用户反馈问题要求，然后继续执行版本迭代：games/three-kingdoms/process/iteration-rules.md

-----

已知通过Agent博弈可以发现更多存在的问题，在迭代开发流程引入评测Agent的确可以提前发现问题，驱动多轮迭代，提升交付质量。  
但仍然存在问题:
1.agent 评测缺乏主动性，并没有严格对照PRD和UI，找出所有发现的问题。
2.评测过程可能遗漏，如没有做UI评测也算通过，这个是不能接受。
3.如何发现逻辑性问题，如建筑升级上限不足导致堵塞，这个是数值设计漏洞。
4.易用性/体验问题:  武将升级提示资源不足，玩家不知道是需要什么资源。
5.怎么像玩家一样玩游戏评测，包括点击、视觉。图层遮挡问题，游戏功能未开放，游戏数值/行为不符合预期等问题。

思考一下，怎么让AI Agent提升开发质量，不是简单的规则，应该设计一条实现路径，让Agent交付稳定的高质量产品。
如建筑升级问题: 构建一个mock测试模拟建筑从1级升级到最高价级别，其中资源积累可以10w倍加速瞬间加满到上限，
验证是否可以解锁升级，循环执行直到完成所有建筑升级或者出现堵塞。

请设计一套deerflow的迭代机制，实现Agent进化特征的游戏评测：
目标： 
1.持续迭代优化游戏质量，优先级：功能稳定性 > 功能完整性 > 游戏体验优化。
2.Agent持续进化。
迭代过程记录经验教训：记录重复犯错到文件。
自我学习： 提炼迭代过程掌握的有用技能。
自我进化： 调研找到更好的方式解决问题。

-------
启动迭代评估优化迭代：
目标：提升三国霸业UI实现的完整性、合理性。
完整性： v1-v20 所有游戏功能的UI层是否都实现，并正确对接游戏界面，玩家可以使用。生成检查清单，逐个功能进行检查（真实点击游戏、UI组件树提取、视觉检查）。
合理性： 请生成游戏UI合理性检查清单，包括不限于UI位置和尺寸是否合理，是否超出游戏界面，UI界面图层是否正确（不要遮挡重要内容）。
问题记录：game-portal/docs/games/three-kingdoms/bugs。

迭代流程：
评测发现并记录问题-改进-重新评测-优化循环迭代，迭代次数30次。
评测记录：每次迭代结束需要查看bugs目录，处理自主发现/用户发现/其它评测引擎发现的问题。
评测优化：每个迭代进行复盘，记录经验教训，调研优化评测方法，并实施并观察结果，下一个迭代进行优化。

