
1、发现一个问题，首页没有显示新开发的小游戏。修改一下任务计划文档，添加要求：每次开发完游戏需要加到首页，并部署到https://skill-deploy-u7xvhb5l1p-agent-skill-vercel.vercel.app/

2、放置游戏专区
新增一个放置游戏专区，查找一下top 100放置游戏，如kittens猫咪王国、挂机修仙（宗门、家族）、四大文明古国发展、现代城市发展、海岛漂流、野外求生、各种神话传说、著名游戏题材（古墓丽影、文明、魔兽争霸3、帝国时代2/3、刺客信条、龙之崛起、死或生沙滩排球系列、梦可宝等）、网游类（梦幻西游、大话西游、魔兽世界、完美世界、原神等）、漫画类（七龙珠、犬夜叉、蜡笔小新、哆啦A梦、光头强、熊出没、魂斗罗、凡人修仙传、灌篮高手、海贼船等）。先分析整理不同游戏风格（故事、画面、操作等）生成文档，生成开发计划文档。技术路线h5，要求画面可以适应pc和手机等，有不同画质风格，人物形象及故事世界贴近原始题材及画风，其它请补充完善。

添加经典游戏：红色警戒、三国志系列、全面战争系列、帝国时代系列、文明系列、最终幻想系列、博德之门系列、仙剑奇侠传系列、轩辕剑系列、上古卷轴系列、巫师3、天国、地球冒险、龙之信条2、龙与地下城、无冬之夜、暗黑破坏神系列、地牢围攻系列、笑傲江湖、金庸群侠小说系列、武林群侠传系列、新绝代双骄、仙侠情缘系列、幻想三国志系列、传奇世界、热血江湖、小李飞刀等古龙小说系列、英雄无敌系列、植物大战僵尸、反恐精英cs系列、模拟经营类、飞行射击类、赛车类、赛马养成、蚂蚁王国、郑渊洁小说系列、猫和老鼠、卓别林、福尔摩斯侦探、名探柯南等等。

1.游戏排名、游戏攻略、存档管理及加载/上传做成组件，后续可能添加注册登录、付费等功能。 2.需要包含我提到的所有游戏

1.放置游戏可能比较复杂，按游戏开发流程拆分子任务，如策划、美术、开发、测试等。
2.不同任务使用游戏专业agent执行
3.将所有批次加入到会话todos，每次开发1~2个游戏。
4.每次更新todos需要保证不丢失任务计划，先读取再更新。


添加优先任务：将所有游戏加入到首页的列表，重新发布到vercel.app


不同类型的任务不要合并到一起，保证Agent专业性，如策划、美术、（开发/测试可以合并）


目前放置游戏过于雷同和单调，请调研不同放置游戏的操作、地图、故事等，总结生成不同游戏风格特定。需要增加更加丰富的UI元素、接近原作的游戏界面或者部分界面，增加玩家体验和融入。
根据不同放置游戏，单独策划发展故事和设计界面、游戏系统，符合游戏主题，如武侠类需要人物动画+武器+特技效果，技能升级路线、甚至自创技能、公开/隐藏关卡/NPC、游戏NPC/专职任务、RPG小地图、即时战斗、会话战斗等，让玩家有武侠江湖的体验。
不要简单的通过数值升级，需要加入更多丰富玩法，如塔防、多条科技发展路线、随机事件、突发事件、定期事件、抽卡系统、成就系统。增加吸引玩家的故事/发展路线，界面效果需要有吸引力，不是简单的数值。
不是所有放置都是雷同的点击/按键增加原始资源，大部分是自然增长，通过抽卡等产生随机性，让玩家决策，然玩家更有融入感（自己规划发展会获得更多成就感、满足感）。
重新设计所有放置游戏，增加吸引力和游戏体验。生成放置游戏设计指南，指导后续游戏设计及开发。
PC端宽屏显示、手机端竖屏或者横屏显示。




