
1、发现一个问题，首页没有显示新开发的小游戏。修改一下任务计划文档，添加要求：每次开发完游戏需要加到首页，并部署到https://skill-deploy-u7xvhb5l1p-agent-skill-vercel.vercel.app/



添加优先任务：将所有游戏加入到首页的列表，重新发布到vercel.app


不同类型的任务不要合并到一起，保证Agent专业性，如策划、美术、（开发/测试可以合并）


修复纸牌接龙bug：
1.鼠标移动到部分被覆盖的纸牌上没有选中hover，无法拖动。 如8>9>未翻盘...，鼠标放到9纸牌上漏出的任意区域有时无法拖动。
2.移动多张红黑交错纸牌时，可能丢失部分纸牌，好像只保留第一张，后面的丢失了。
3.请补充更多场景的操作测试用例，保证游戏功能正确，覆盖所有操作场景。

修复游戏导航404问题：https://game-portal-git-main-kylixs-7312s-projects.vercel.app/game/kittens-kingdom
 


二、放置游戏：

2、放置游戏专区
新增一个放置游戏专区，查找一下top 100放置游戏，如kittens猫咪王国、挂机修仙（宗门、家族）、四大文明古国发展、现代城市发展、海岛漂流、野外求生、各种神话传说、著名游戏题材（古墓丽影、文明、魔兽争霸3、帝国时代2/3、刺客信条、龙之崛起、死或生沙滩排球系列、梦可宝等）、网游类（梦幻西游、大话西游、魔兽世界、完美世界、原神等）、漫画类（七龙珠、犬夜叉、蜡笔小新、哆啦A梦、光头强、熊出没、魂斗罗、凡人修仙传、灌篮高手、海贼船等）。先分析整理不同游戏风格（故事、画面、操作等）生成文档，生成开发计划文档。技术路线h5，要求画面可以适应pc和手机等，有不同画质风格，人物形象及故事世界贴近原始题材及画风，其它请补充完善。

添加经典游戏：红色警戒、三国志系列、全面战争系列、帝国时代系列、文明系列、最终幻想系列、博德之门系列、仙剑奇侠传系列、轩辕剑系列、上古卷轴系列、巫师3、天国、地球冒险、龙之信条2、龙与地下城、无冬之夜、暗黑破坏神系列、地牢围攻系列、笑傲江湖、金庸群侠小说系列、武林群侠传系列、新绝代双骄、仙侠情缘系列、幻想三国志系列、传奇世界、热血江湖、小李飞刀等古龙小说系列、英雄无敌系列、植物大战僵尸、反恐精英cs系列、模拟经营类、飞行射击类、赛车类、赛马养成、蚂蚁王国、郑渊洁小说系列、猫和老鼠、卓别林、福尔摩斯侦探、名探柯南等等。

1.游戏排名、游戏攻略、存档管理及加载/上传做成组件，后续可能添加注册登录、付费等功能。 2.需要包含我提到的所有游戏

1.放置游戏可能比较复杂，按游戏开发流程拆分子任务，如策划、美术、开发、测试等。
2.不同任务使用游戏专业agent执行
3.将所有批次加入到会话todos，每次开发1~2个游戏。
4.每次更新todos需要保证不丢失任务计划，先读取再更新。

目前放置游戏过于雷同和单调，请调研不同放置游戏的操作、地图、故事等，总结生成不同游戏风格特定。需要增加更加丰富的UI元素、接近原作的游戏界面或者部分界面，增加玩家体验和融入。
根据不同放置游戏，单独策划发展故事和设计界面、游戏系统，符合游戏主题，如武侠类需要人物动画+武器+特技效果，技能升级路线、甚至自创技能、公开/隐藏关卡/NPC、游戏NPC/专职任务、RPG小地图、即时战斗、会话战斗等，让玩家有武侠江湖的体验。
不要简单的通过数值升级，需要加入更多丰富玩法，如塔防、多条科技发展路线、随机事件、突发事件、定期事件、抽卡系统、成就系统。增加吸引玩家的故事/发展路线，界面效果需要有吸引力，不是简单的数值。
不是所有放置都是雷同的点击/按键增加原始资源，大部分是自然增长，通过抽卡等产生随机性，让玩家决策，然玩家更有融入感（自己规划发展会获得更多成就感、满足感）。
重新设计所有放置游戏，增加吸引力和游戏体验。生成放置游戏设计指南，指导后续游戏设计及开发。
PC端宽屏显示、手机端竖屏或者横屏显示。


1、需要增加激励元素，游戏中虚拟角色对玩家称赞、鼓励、指引、贴心服务等。 
2、添加三国类游戏题材，相关玩法可以查找三国志、三国群英传等，有武将、关卡、战役、招降、民间事件、投诚、反叛等玩法。



新开发的华夏文明等游戏没有本质改变，没有达到预期。
0.pc端打开游戏应该横向，高清分辨率、高清画质。最好可以支持不同的分辨率和画质设置，不能是480*640，这个太低了。
1.这个游戏不应该是点击获取粮食，而是雇佣农民种田。
2.雇佣系统：随着游戏进程不断发展，增加可选择范围：农民、商贩、工匠、士兵、英雄（将军、文人、名匠……）...。
雇佣的英雄是有名字的，有属性系统（可以不断升级），有天赋技能（随机增益、减免，如人口发展、农业、商业、战争相关）、职业技能（随着游戏发展和重试的职业可以不断领悟、商店购买）、特殊技能（可以特殊事件、成就获得）
3.地图系统： 支持以中国古代地图（参考三国系列游戏）为背景，支持省、城市（或地区）。地区的地图支持左右移动滚动，分布不同建筑物。
4.建筑系统：请完善
5.游戏发展：可以参考龙之崛起，从农村-城镇-小城市-……不断发展壮大
6.成就系统：补充完善，和华夏民族发展相关
7.战争系统：不同的发展阶段抵御不同的危险，流民、骚乱、山贼、逃兵、封王、外族入侵，文斗或武斗等等。
8.其它请补充


1.设计指南等文档已经移动到/mnt/user-data/workspace/docs 目录下 
2.游戏需要支持鼠标+按键操作，补充到放置游戏开发指南 
3.补充完善放置游戏开发流程文档： 策划设计游戏玩法文档 -》评审游戏玩法是否达到要求，不同游戏重新设计，有一定原创性，多个游戏子系统、多条发展路线、历史进程/休闲/战斗/探索/养成（培养）等 -》游戏UI、地图、人物等美术设计 -》开发实现 -》测试验收，需要覆盖所有场景+资源/对象+事件。


修改设计指南： 
游戏分辨率需要支持多种: 720p, 1080p, 2k。需要支持鼠标+按键操作。
根据要求放置游戏开发流程规范： 策划设计游戏玩法文档 -》评审游戏玩法是否达到要求，不同游戏重新设计，有一定原创性，多个游戏子系统、多条发展路线、历史进程/休闲/战斗/探索/养成（培养）等 -》游戏UI、地图、人物等美术设计 -》开发实现 -》测试验收，需要覆盖所有场景+资源/对象+事件。

将文档从/mnt/user-data/workspace/docs移动到 /mnt/user-data/workspace/game-portal/docs 下，需要提交到git仓库 

游戏科技发展树大分支超过3条，每个分支有不少于5层分支发展，每层都需要有部分科技开叉、依赖，可以参考典型的科技发展树案例。


1.修改设计指南文档：游戏科技发展树大分支超过3条，每个分支有不少于5层分支发展，每层都需要有部分科技开叉、依赖，可以参考典型的科技发展树案例。 
2. 按照新的开发流程，每个游戏需要单独生成游戏玩法及游戏美术设计文档，包括游戏故事、人物、地图、子系统、科技发展树等。 
3.重新开发所有放置游戏，添加所有放置游戏到todos，优先开发华夏文明或者三国系列游戏。

1.继续完善设计指南和开发流程文档
2.添加任务：重新设计放置游戏框架、通用子系统等内核功能
3.每次开发1~2个游戏，按新的开发流程使用专业Agent执行不同的任务，策划、美术、开发严禁合并任务，因为Agent角色差异巨大 。

替换所有todos，重新添加： 
1.开发放置游戏引擎+子系统（罗列所有可能复用的子系统，统一开发） 
2.重建所有放置游戏，优先重建三国系列游戏
3.遵从新的开发流程，严格按永专业agent执行SDD-美术设计-开发测试


先开发游戏引擎，然后按当前todos继续开发游戏。如果开发过程发现有通用的子系统，需要补充到游戏引擎，更新设计文档，方便后续复用。

重新添加todos任务： 1.开发放置游戏引擎+子系统（罗列所有可能复用的子系统，统一开发） 2.重建所有放置游戏，优先重建三国系列游戏，后续每次开发1~2个游戏。 3.遵从新的开发流程，严格按永专业agent执行SDD-美术设计-开发测试








